    ╔════════════════╗
    ║ Контент курсов ║
    ╚════════════════╝

    Будет публиковаться постепенно. Каждый курс будет разбит
    на "лаборатории" по темам, к которым можно будет присоединиться
    в любой момент и в любом порядке.

    Прогресс это не "progress bar", а портфолио. Каждый сможет
    интегрировать в свой профессиональный и творческий процесс
    только то, что актуально ему на данный момент.

    При этом — всегда можно будет вернуться и добрать необходимое.
    В новой Школе доступ к любому контенту: как к кураторскому,
    так и ugc, будет легче и удобнее, чем когда-либо раньше.
